让我们来谈谈我们很多人遭受的直觉失败的真正原因
未能检测到某种危险，我要描述一种情况
我认为这既可怕又可能发生，这不是一个好选择
事实证明这是一种结合，但你们大多数人都不会害怕
觉得我在说的很酷
我要描述一下我们在人工智能中获得的收益
最终摧毁了我们，事实上，我认为很难看到它们如何
不会摧毁我们或激发我们摧毁我们自己，但是如果你是
像我这样的人，您会发现思考这些事情很有趣，
回应是问题的一部分，好吧，如果我愿意，回应会让您担心
在这次谈话中说服您我们可能会遭受全球饥荒
由于气候变化或其他灾难而造成的
孙子或孙子很可能这样生活
你不会觉得有趣我喜欢这个TED演讲
饥荒不是有趣的事情，另一方面，科幻小说中的死亡是有趣的，
在这一点上，最让我担心的是AI的发展
我们似乎无法调动对
前方的危险我无法封送这个回应，而我给
就像我们站在一号门后面的两扇门前
在建设智能机器方面取得进展，我们的计算机硬件和
出于某种原因，软件只是停止变得更好，现在花点时间
考虑为什么会发生这种情况，但是考虑到智能和自动化的价值
如果我们有能力做到什么，我们将继续改进我们的技术吗？
可能阻止我们进行一场全面的核战争，成为全球性的大流行病
小行星撞击贾斯汀·比伯（Justin Bieber）成为美国总统
关键是必须摧毁文明，因为我们知道嘿
想像一下阻止我们进行改进将有多糟糕
在我们的技术中永久地世代相传
定义这是人类历史上最糟糕的事情，所以
唯一的选择，而这是第二扇门的背后是
年复一年地继续改善我们的智能机器，并且
在某一点上，我们将制造比我们更智能的机器
一旦我们拥有比我们更智能的机器，它们就会开始
改善自己，然后冒险与数学家AI J
现在该过程可能会远离我们的情报爆炸
像我在这里一样讽刺漫画，是因为担心大量的恶意机器人会
攻击我们，但这不是最可能的情况，不是我们的机器
会自发地恶毒，因为我们担心的是
制造比我们能力强得多的机器
他们自己目标之间的分歧可能会摧毁我们，只是想一想
我们如何与蚂蚁相处好吧，我们不恨他们，我们不会竭尽全力伤害他们
实际上，有时候我们会竭尽全力不伤害他们，只是我们越过它们
在人行道上，但只要他们在场
与我们的目标之一严重冲突
像这样的建筑物，我们毫不犹豫地消灭了他们，担心的是
我们将有一天建造一台机器，无论他们是否有意识
现在我以同样的无视对待我们，我怀疑这似乎对许多人来说牵强
我敢打赌他们是那些怀疑超级智能AI是否会影响你们的人
可能少了一些不可避免的权利，但后来你
必须通过以下假设之一找到问题，并且它们是
他们中只有三个是智力的问题
物理系统中的信息处理好了，实际上这有点
不仅仅是一个假设，但我们已经将狭义的情报纳入其中
我们的机器以及其中许多机器的性能都达到了超人的水平
情报已经存在，我们知道光是物质就能引起什么
被称为一般智力，具有跨多个领域灵活思考的能力
领域，因为我们的大脑已经正确处理了，也许其中只有原子
只要我们继续建立更多显示原子的原子系统
除非我们被打扰，否则我们最终将采取更明智的行为
最终将在我们的机器中建立通用情报
至关重要的是要认识到进展的速度与进展是否重要无关
足以使我们进入最终区域，我们不需要摩尔定律就可以继续
不，我们不需要指数级的进步，我们只需要继续第二
假设我们将继续前进，我们将继续提高我们的智慧
机器并赋予智能价值
你知道，情报要么是我们重视的一切的源头，要么是我们需要的
它可以保护我们珍视的一切，这是我们最宝贵的资源，因此我们希望
为此，我们迫切需要解决一些我们想要解决的问题
治疗您想了解经济的疾病，例如老年痴呆症和癌症
我们想要改善气候科学的系统，所以如果可以的话，我们将做到这一点
火车已经出站了，没有刹车了，我们终于可以拉了
不要站在情报高峰或接近情报高峰的地方，这确实
至关重要的见解，这就是使我们的处境如此and可危，
这就是使我们对风险的直觉如此不可靠的原因
考虑一下有史以来最聪明的人，几乎每个人都入围
这是约翰·冯·诺依曼（John von Neumann），也许是有趣的女人在
他周围的人，其中包括最伟大的
他那个时代的数学家和物理学家都有据可查
如果关于他的故事只有一半是真的，那毫无疑问他就是其中之一
有史以来最聪明的人，因此请考虑智力的范围
在这里，我们有约翰·冯·诺伊曼（John von Neumann），然后我们有您和我，然后我们有一个
对不起，对不起，我没有理由让这个话题更加令人沮丧
需要的是，然而，
情报的扩展范围超出了我们目前的构想，如果我们建立
比我们更智能的机器，他们很可能会探索
我们无法想象和超越我们的方式
无法想象，重要的是要认识到这是真的
速度快吧，所以想象我们刚刚建造了一个超级
智慧的AI权利，并不比您的一般研究人员团队聪明
斯坦福大学或麻省理工学院的电子电路运行速度提高约一百万倍
比生化的好，所以这台机器应该考虑一百万
比人们想象的速度快了十倍，所以你说它运行了一个星期，
它将每周执行20,000年的人类智力工作
一周后，我们怎么能甚至不那么了解这种想法的局限性
那种进步坦白说，令人担忧的另一件事是
想像一下最佳情况，想像一下我们遇到了超级设计
无需担心安全性的智能AI，我们拥有完美的设计
第一次，好像我们被交给了一个行为举止的神谕
完全符合预期，这台机器将是理想的省力设备
它可以设计可以建造可以做任何物理动作的机器的机器
由阳光驱动的工作或多或少地需要原材料成本，所以
我们在谈论人类苦役的终结，我们也在谈论
大部分智力工作的结束，所以像我们这样的作品会在这方面做些什么
我们的立场很好，我们可以自由玩飞盘
并互相按摩，增加一些LSD和一些可疑的衣柜
选择和整个世界现在可能像《燃烧的人》，听起来像
很好，但请问自己，在当前的经济形势下会发生什么
政治秩序似乎我们会见证一定程度的财富
在没有意愿的情况下我们从未见过的不平等和失业
马上把这些新财富带给全人类，好吧
几万亿个领域可以提高我们商业杂志的封面，而
世界其他地方都可以自由挨饿，而俄国人或
如果中国人听说硅谷的某家公司即将
部署超级智能AI，这台机器将能够发动战争
对，无论是靠空前的力量休息铁路还是网络，这都是
优胜者通吃情景在比赛之前六个月就完成了
至少要提前五十万年，所以即使
仅仅有这种突破的谣言就可能使我们的物种发疯
现在，在我看来，目前最恐怖的事情之一是
AI研究人员想要放心时会说些什么，以及
告诉我们不要担心的最常见原因是时间，这还有很长的路要走
你不知道这可能是五十或一百年了吗
研究人员表示，担心AI安全就像担心
火星上人口过多这是硅谷版本的不用担心
关于它的漂亮的小脑袋，似乎没有人注意到
如果智力只是一个问题，那么时间范围是完全不存在的。
信息处理，我们将继续改进我们将生产的机器
某种形式的超级智能，我们不知道要花多长时间
为安全地创造条件创造条件让我再说一次，我们不知道
如果您愿意，我们将花多长时间来创造条件以安全地做到这一点
还没有注意到50年不再是过去了，这是50年
几个月，这就是我们使用iPhone多长时间了
这是辛普森一家在电视上已经有五十年的历史了，不是吗？
很多时间来应对我们物种面临的最大挑战之一
再一次，我们似乎没有适当的情感回应
我们有充分的理由相信即将到来。计算机科学家
斯图尔特·罗素（Stuart Russell）在这里有一个很好的类比，他说想像我们收到了
来自外星文明的信息，它读到了地球上的人们，我们将到达
您的星球在50年后就准备好了，现在我们只在数数个月
直到母权获得通过，我们会比我们更加紧迫
有人告诉我们不要担心的另一个原因是，这些机器无济于事
分享我们的价值观，因为它们实际上是我们自身的延伸
他们将被移植到我们的大脑上，并将基本上成为他们的边缘
系统花一点时间考虑最安全，唯一谨慎的方法
向前推荐的方法是现在将这项技术直接植入我们的大脑
该垫子实际上可能是最安全，唯一谨慎的前进方向，但
通常，必须对一项技术的安全性进行充分的研究
在把它粘在脑海里之前，更深层的问题是建筑物
超级人工智能本身似乎比构建超级人工智能更容易
智能AI并拥有完整的神经科学，使我们能够
无缝整合我们的思想，并考虑到公司和
从事这项工作的政府可能会认为自己处于竞争状态
反对所有其他人，因为赢得这场比赛就是为了赢得世界，
您不会在下一刻将其销毁，那么无论
不幸的是，首先要做的事情很容易完成，但是我对此有解决方案
问题或建议我们更多地考虑一下，我认为我们需要
类似于关于人工智能的曼哈顿计划之类的东西，
之所以建立它，是因为我认为我们将不可避免地这样做，但要了解如何
避免军备竞赛并以符合我们利益的方式进行
当您谈论可以对以下方面进行更改的超级智能AI时
本身，看来我们只有一次机会获得最初的
条件正确，即使如此，我们仍需要吸收经济和
使他们正确的政治后果，但我们承认这一刻
信息处理是一些适当的情报来源
计算系统是智能的基础，我们承认我们
将持续改善这些系统，我们承认
认知很可能远远超过我们目前所知道的，那么我们必须承认
我们正在建立某种神的过程中，这将是一个很好的选择
是时候确定这是我们可以与之相处的神了，非常感谢
[掌声]